I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
이것이 어린이용, 이것이 어른용입니다
잃어버리지 않도록 팔에 차고 계세요
와 대단해
사쿠라짱 귀여워요~
실례합니다만, 이 128번 사진 뽑아주세요
사쿠라와 수영장과 커다란 파도
이런 한겨울에 수영복 차림의
사쿠라짱을 찍을 수 있다니 꿈같아요
정말 재밌어 근처에 실내풀이
생겨서 잘됐다, 그치 토모요짱?
정말이예요. 이걸로 언제라도 '사쿠라짱
in pool'을 촬영할 수 있게 되었어요
다음번엔 수영복을 만들어보겠어요
제가 만든 수영복을 입고 헤엄치는 인어
사쿠라짱~!
너무 행복해요
사쿠라짱, 토모요짱! 여기서 같이 놀자
응
야마자키군 헤엄치자
손 놓을께, 리카짱
힘내 힘내!
리카짱, 상당히 헤엄칠 수 있게 되었구나
사쿠라짱이 여름방학때부터 늘 옆에
붙어서 가르쳐줬는걸..
잘했어 잘했어~! 굉장히 잘 하게 되었어
그래?
응!
정말이야 리카짱. 무지 잘 헤엄치는 걸
숨쉬기도 잘 하고
폼도 훌륭해졌어요
사쿠라짱이 잘 가르쳐준 덕분인가봐
리카짱이 열심히 해서야
아냐, 역시 사쿠라짱 덕이야
혼자서도 더 잘 헤엄칠 수 있도록 해야겠어
준비~ 땅!
샤오란군과 에리오르군 대단해
굉장히도 열심히 헤엄치네..
히이라기자와군은 잘 모르겠지만
리군은 정말 그렇네
둘이서 시합중이니까
이 수영장은 시간기록을 재 주거든
처음엔 내가 히이라기자와군한테
같이 수영하자고 했는데
끝난뒤에 리군이 와서
한번 더 수영하라구 히이라기자와군을
어거지로 붙잡아서 같이 수영하게 되었어
어째서?
남자의 마음은 복잡한 것이니깐요
아무것도 아녜요
그런데 수영경기라는 건 말이지,
옛날 영국에서 두 신사가 템즈강에서
결투 대신에 했던 게 처음이야
그 때 영국은 한겨울이라서
굉장히 추웠다고 해
게다가 짙은 안개까지 껴서 물은 차갑고
앞은 안보이고 엄청 힘들었다고..
네, 네 저쪽에서 같이 수영하실까요?
그 때 활약한 것이 바로 박쥐우산이라구
어떻게 썼냐면 말야
우산을 펴서 안개를 헤쳐나가으았던거야
야마자키군 거짓말은 끝까지
듣지 않으면 신경쓰이네..
정말로요
응? 거짓말이야?
초조해하는 건 금물이예요
언제나 본 실력을 발휘할 수 있도록
늘 냉정하게..
수영경기 뿐만 아니라 당신의
소중한 사람을 지키기 위해서도..
지쳤지? 같이 쉬지 않을래?
네
샤오란군도 일단 올라오지 않을래?
샤오란군!
괜찮아 샤오란군?
응
왜그래 멍하니 있고?
참, 이 안에서 파는 크림소다가 맛있대
가보지 않을래?
일전에 잡지에 실렸었지?
응, 바닐라 아이스가 특히 맛있대
좋네요
가볼까요?
사쿠라짱도 같이 가자
응, 가자
어..
모두 다 크림소다야?
응, 크림소다.
응
나도 크림소다
그럼 저도
어제 케로짱도 크림소다 얘기
써있는 잡지를 보고 말야..
어머
오늘 그 수영장에 간다니깐
데려가달라고 난리쳤었어
치하루짱들도 같이 가서
안된다고 하니깐 삐져버려서..
그래도 케로짱이시니깐, 어떻게든 해서
따라왔을지도 몰라요
설마..
그 '설마'가 현실이 되어버리곤 하지..
나를 얕보면 안된다구우우?
수영복을 넣어둔 가방 밑창 속에
숨어있을 줄은
사쿠라도 눈치채지 못한 모양이구만
안 데려와주면 이런 수단을 강행하는 거야
기다려 크림소다..
승리야! 나의 승리야
엄마아아아~!!
크림소다 크림소다 크림소다~
다른 것들도 주문할래?
어서와
유키토상!
안녕?
어째서 유키토상이..?
아르바이트야 토우야와 함께
감사합니다..
오빠
응? 사쿠라! 으악 위험해!
토우야군, 나도 가져가줄께.
그만둬, 괜찮으니까 떨어지겠다 그러다가
아이 싫어라
기껏 같은 곳에서 아르바이트하고 있는데
사이좋게 하자구
놔!
싫어~
부끄러워 하는 것도 귀여워!
주문은?
크림소다
저도
저도요
저도요!
아..
크림소다 하나
이 바코드는 이걸 위해 있는 거죠?
그래. 이렇게 하면 나갈 때
모두 모아서 계산할 수 있어
저도 크림소다 주세요
네
저녀석..
참, 이전에는 고마웠어
아녜요
유키토상 에리오르군이랑 알고 계세요?
이전에 교정에서
내가 잠들어버렸을때 도와줬어
실례합니다
네! 그럼..
그런 일이 있었구나
때마침 지나갔을 뿐이예요
하지만 전혀 모르는 사람에게
친절하게 해줄 수 있다니
참 상냥하구나 에리오르군은
샤오란군, 어때? 맛있어?
응? 어..
사쿠라짱 먹어봤어? 정말 맛있어
정말? 나도 먹어봐야지
잘먹겠습니다
맛있어! 정말 맛있구나
어..
크림소다 셋 부탁합니다
네~
아키즈키..
나쿠루라고 부르라니깐
크림소다 세개
네에..
하암.. 아 미안. 어제 꽤 잤는데도..
안되겠네 벌써 졸리다니
토우야..
괜찮아, 서빙하다가 졸거나 하진 않을거야
유키..
난 네가 사라지는 건 정말로 싫어
전에도 그랬었지?
아무리 내가 멍하니 있어도
갑자기 행방불명이 되진 않을거야
그러니깐 괜찮아
괜찮지 않다구! 난 알고 있어, 네가..
자 기다리셨습니다
고마워 아키즈키상
토우야, 나중에..
다녀오세요~
빨랐지?
뭐..
왜그래?
조금 재밌는게 보여서..
어디? 어디?
벌써 끝나버렸어요
또 한사람은 어떨까..
있다 있다~~ 아직 사쿠라게 남아있구나
엇 애송이것도 남았어
하지만 애송인 바보여도 생각은 깊으니까..
이쪽이다!
이 가게는 애플파이도 맛있다고
잡지에 났었어요
그러고보니 모두들 먹고 있군요
아 정말!
맛있어보여
먹어보고 싶어지네요
나중에 다같이 시켜볼까?
식사때라도 주문해볼까요..
왜 그러세요?
크림소다가 없어져버렸어
네가 다 마신 거 아냐?
아냐! 이정도 남아있었는데
애플파이 얘기하니깐 없어져버렸어
하나 더 시킬까?
하지만.. 정말 남아있었어
케로짱!!!
사쿠라짱?
여기 온천 같아서 기분 좋아
사쿠라짱도 들어와
미안, 나 락커에 가서 수건 좀 가져올께
나도
저도 비디오 배터리 가져올께요
그럼 우리들은 파도풀장에 있을께
응, 알았어 그럼 있다가 봐
케로짱! 오늘은 안된다고 했잖아
하지만 이번 기회를 놓치면 크림소다
영영 못먹게 될지도 모르잖아
맛은 어떠셨어요?
사쿠라에게 야단맞을 위험을
무릅쓰고라도 먹은 보람이 있었지
먹을 의지가 뻗친 녀석같으니라구
내 먹을것에 대한 탐구심을 이해못하는
자식은 빠지라구, 자식은!
누가 '자식'이야!
어쨌든, 케로짱은 락커 안에서
돌아갈때까지 얌전히 있어
저 애플파이라도 좀..
케로짱!
응? 이 기척은..
뭐지 이 소리는?
어떻게 된거지?
엄청나게 큰 파도다!
저거 뭐지?
일단 밖으로 피하자
응
파도가 커졌어
기계고장일까요?
아냐
앗 리카짱!
리카짱
사쿠라 지금!
응, 마력의 기척이..
모두들 풀에서 나와주세요
어떻게 된거야!
곧 돌아올테니까 힘내!
리카짱!
리카짱
안돼! 지금 풀에 들어가면 안돼!
하지만 친구가 물에 빠져있어요
빨리 하지 않으면 리카짱이..
침착해. 생각하는거야.
저기!
괜찮니?!
젠장 이대로라면 위험해
생각해야 해 어떻게 하면 좋지?
빨리 하지 않으면 물에 빠질거야
빠져.. 빠진다는 건 물이 있으니까
안돼! 여기서 마법을 쓰면 누가 보게될지 몰라
하지만
저기라면 어때요?
그래!
레리즈!
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래
WATTY!
비?
여기 실내수영장 아냐?
해냈어~!!
리카짱!
괜찮아?
응 괜찮아
다행이다
다행이구나..
깜짝 놀랐어 괜찮아?
에리오르, 만일 사쿠라가 카드 쓰는게
조금만 더 늦었어도
마법을 그만두려고 했었지?
왜 그렇게 귀찮은 일을 하는거야?
곧 알게 돼
오늘 참 힘들었었지
리카짱이 무사해서 다행이다..
사쿠라짱이 수영을 가르쳐준 덕분이야
사사키상, 수영이 싫어지셨나요?
아니, 좀 무서웠지만..
사쿠라짱, 헤엄치는 거 또 가르쳐줘
응, 물론
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요!
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
오늘은 즐거운 수학여행
갈 곳은 스키장인데..
이 근처에 설녀(雪女)가 나와?
그거 그냥 무서운 얘기지?
아니.. 라구? 그럼 정말로?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 눈보라의 스키교실
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!